各位早安！
早安！
觀眾們，早安！
你們請坐，謝謝你們
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
我也舞蹈
本來想表現一下... 從早我就一直在跳舞...
我也是觀眾，但現在我在這裡
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
教堂外的會眾
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
我很期待... 你們什麼時候允許我穿上西裝
當你們身上的邪靈允許我穿上西裝，
而不跟我打架的時候
這就是我這樣穿著的原因
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
我只想說，讓我繫上領帶吧！
有一天，你們會讓我戴上領帶的
這成了信仰的問題
只有「信」能取悅上帝
我思索了許多
人們不再透過「信」與上帝交流了
人們想像上帝聽見了他們
那是想像力
學習如何知曉上帝有沒有聽見我們的禱告，
這是一種更大的祝福
更勝過治療和解救
舉幾個例子
今天我們有多少人...？
你站起來祈禱：主耶穌... 主耶穌...
你知道耶穌正在聽你祈禱？而你也能聽見祂的回答！
你們當中有多少人可以知道？
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
告訴你的鄰座
學習如何知曉上帝有沒有聽見我們的禱告，
這是一種更大的祝福
更勝過治療和解救，勝過你正在期待的任何事情
在禱告之後，千萬不要根據所求得到改善的程度
來決定信不信上帝，這不合適
為什麼？
因為來自信仰的祈禱可以重複一千次！
...請耶穌給我麵包！
耶穌可能會說：
堅持下去！不是我不給你，而是要你堅持下去！
現在不是給你的時候
這並不表示你的禱告沒有得到回答
耶穌，我想跑！
嗯~ 對你來說，不是正確的選擇
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
耶穌祈禱求杯子離開祂 三次
同樣的祈禱耶穌提出了三次
這並表示祂的禱告沒有得到回答
那杯子應該從祂的身邊拿走... 三次
讓我們快來看一下 馬太福音 第26章
從第36節開始讀
「 耶穌 同門徒來到一個地方、
名叫客西馬尼、就對他們說、
你們坐在這裡、等我到那邊去禱告。」
耶穌對祂的門徒說
「 於是帶著彼得 、和西庇太的兩個兒子同去、
就憂愁起來、極其難過 」
「 便對他們說、我心裡甚是憂傷、幾乎要死
你們在這裡等候、和我一同儆醒。」
「 他就稍往前走、俯伏在地、禱告說、
我父阿、倘若可行、求你叫這杯離開我．
然而不要照我的意思、只要照你的意思。」
「 來到門徒那裡、見他們睡著了、
就對彼得 說、怎麼樣、你們不能同我儆醒片時麼。」
「 總要儆醒禱告、免得入了迷惑．你們心靈固然願意、
肉體卻軟弱了。」
第42節：
「 第二次又去禱告說、我父阿、這杯若不能離開我、
必要我喝、就願你的意旨成全。」
「 又來見他們睡著了、因為他們的眼睛困倦。」
「 耶穌 又離開他們去了．第三次禱告、
說的話還是與先前一樣。」
這就是信仰的祈禱，說同樣的話
...然後祂回到門徒那裡
花點時間去閱讀
關於永恆的信仰
不應依據我們祈禱的所求 是否得到改善
來決定我們的信仰
如果把信仰放在祈禱之後... 改善的程度，
結果往往是令人失望的
通常... 往往，非常什麼？
非常令人失望
請上帝給我麵包！
你把信仰擺在結果上... 麵包
如果麵包不來，你會失望的
它必須符合上帝的旨意和上帝的應許，
全部加在一起
祂的意思是什麼？
這時「信仰」發揮作用
祂的意願是給你麵包？
等一會兒給你？還是祂不給你麵包？
根據上帝的旨意，我們祈禱
根據上帝的承諾，我們祈禱
耶穌祈禱把杯子拿走，三次
叫這杯離開我！
再次，叫這杯離開我！
三次，叫這杯離開我！
信仰的祈禱可以重複一千次
這就是為什麼聖經在帖撒羅尼迦前書
第5章第16節中 鼓勵我們不停的禱告
它說禱告要如何？
不要停止
要不斷的祈禱，不要停止
因為我們的煩惱，挑戰和處境
是維持我們與上帝聯繫的工具
告訴你的鄰座：我們的煩惱，挑戰和處境
我的挑戰及煩惱都是促成我與上帝同心同意的工具
保持我與上帝的關係
但今天，情況恰恰相反
現在是時候，開始將自己的挑戰視為戰友
作為基督徒，當我們祈求上帝消除我們的煩惱...
当煩惱還未消除時，(上帝)將提供等同的物資補償
這就是你會在這裡的原因
這是等價的物資
那是...
在上帝引導你去的地方，你會找到
你遇到問題的時候，祂的恩典足以保護你
雖然處境仍然存在，但你在主裡是堅強的
這帶來了我們的關係
如果不是你的處境，你不會認識我
如果不是你的處境，我也不會認識你
我去哪裡認識你？舞廳？
我去哪裡認識你？在派對上？
我去哪裡認識你？
我不可能會認識你的！
歡迎你！
謝謝你，先知
你能說：感謝我的處境嗎？
謝謝我的處境
SCOAN 全世界所有國家的教堂
星期天 主日敬拜
你為自己增加負擔
你一直在擔心自己的處境，受著困擾！
當不利的處境出現，正是在主裡強壯的時候
基督徒必須知道，我們本身的價值
必須受過實物操作的試煉
你擁有的價值必須經過測試
你說：我的價值是什麼？我值多少錢？
如果你什麼都不是...
沒人會注意到你，也沒有人會打擾你的
每當人們喊 T.B.約書亞，T.B.約書亞！
這個名字令他們感到不安
這就是價值
如果我什麼人都不是，沒有人會談論我，
不會有人攻擊我，挑戰我
人們以為挑戰我可以為自己增添一些名氣
因為我代表的價值
SCOAN 全世界所有國家的教堂
星期天 主日敬拜
人們在報紙上寫上一篇 T.B.約書亞... 如何如何！
只是為了多賣幾份報紙
看看以馬內利電視頻道，
它是世界上最受矚目的基督教電視頻道
這就是價值
SCOAN 全世界所有國家的教堂
星期天 主日敬拜
你必須知道，你的價值在於你經過試煉而累積的經驗
告訴你的鄰座：你的價值在於你經過試煉而累積的經驗
SCOAN 全世界所有國家的教堂
星期天 主日敬拜
為什麼受這些苦？
你不想為你的價值付出代價嗎？
我們應該問你，如果你真的相信你本身的價值...
你相信嗎？
SCOAN 全世界所有國家的教堂
星期天 主日敬拜
人們怎麼說你，他們這樣對待你，討厭你，攻擊你...
有些人只想建立自我的價值，
他們想多多為自己創造一些價值
四處平靜的時候你看到它們按兵不動
再等等還沒事的話，那就是你看到他們出來活動的時候
他們希望人們看到他們
這是他們為自己創造價值的方式
彼得的案例就是我們正在談的... 是一個很好的例子
假設彼得早些時候釣到了魚，他就會錯過他的救贖
這表示他在海上浪費的時間
讓他在人生中到達了新的水平
你的病可以讓你達到一個新的水平
你的失望可以讓你達到一個新的水平
失敗可以使人達到一個新的水平
仇恨，迫害和誘惑也是這樣的，它會保住你
你一直說：我的同事們早已功成名就，他們賺了很多錢...
我沒有工作，而且失業...
你不知道 正是上帝保護著你，
想要讓你達到一個前所未有的水平
你祈禱什麼？答案遲遲未到
也許上帝要保護你，使你達到一個新的水平
也許上帝保著你，守護著你
加強你對祂的渴望和決心
問你的鄰座：
你祈禱什麼？答案遲遲未到
也許上帝在保護你
也許上帝守著你，要你達到一個新的水平
也許上帝希望加強你對祂的渴望和決心
SCOAN教會 全世界所有國家的教宗
星期天 主日敬拜
如果你遇到任何一個成功的人，他們會告訴你...
如果你遇到幸福美滿的夫婦，
他們會告訴你 婚姻路上的經歷
如果你遇到了你稱之為榜樣的人
他們會告訴你
成為别人的榜樣需要經歷多少艱辛
你每天惜福感恩的同時，花些時間計算一下你的失敗
失敗是一所學校，惜福感恩也是一所學校
我們所說的與年齡無關
因為你做事情總以年齡為考量
它與家庭無關，你做的每一件事都把家人考慮進去
它與教育，與人類的天份無關，
因為這些都是你考慮的
我是一名大學生，一名教授
我去過這個那個地方，我走遍了世界各地
這個人是文盲，而我是個教授
與這些都無關
有行動力的「信」只能由恩典中獲得
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
告訴你的鄰座
由恩典中獲得有力的信念
能讓你做到不可能做到的事
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
你知道，我花這麼多時間和你談話
不要抗拒
我真的很想和你談談
說：我真的很想跟你談談
這就是為什麼你沒有看到我這樣做...
當大家都安靜的時候
我期待有人喊出來：牧師！嘿！
我期待有人跳起來喊 : 是的！
幫我！跳起來看看！嘿！多一點！多一點！
你不需要這些，你只需要上帝要我給你的
你不斷的打開上帝沒有打開的那扇門
告訴你的鄰座：
你知道嗎？這就是為什麼
你們許多人目前的處境都是這樣的
你不斷的要著上帝沒有賜給你的東西
你不斷的打開上帝沒有打開的那扇門
這就是為什麼你無法長久的保有這些東西
當你需要這些東西的時候，它們就是不在那裡
因為你在上帝還沒有賜給你的時候
自己動手去拿
今天很多出名的人，富貴的人們都在顫抖
如果上帝要賜給你，
祂的賜福是給你尚未出生的孩子們的
這就是為什麼你看到的人生好像癲癇發作一樣
你不夠堅強的時候，事情就不復存在了
告訴鄰座：我們不斷所取上帝沒有賜給我們的東西
你不斷的打開上帝沒有打開的那扇門
那扇門就是今天許多人的祝福，財富和名望
賜福的喜悅在於留名千史
當你已不再世上的時候它仍然存在
死了之後仍留傳下去
你不僅僅為這一代人祝福，
而也為了未出生的那一代人祝福
如果耶穌的使徒們把一生的成就都帶進了棺材
那麼像我這樣的人 今天不會在這裡
我是使徒繼承人的一員
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
所以，你仍可歸還上帝還沒有給你的東西，
等待上帝要給你的時候
這還不算太晚
告訴鄰座：歸還上帝還沒有給你的東西，
等待上帝要賜給你的時候
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
這些是當今世上每個人的挑戰
不僅是你個人，一個國家，整塊大陸，整個世界
生活的方方面面，婚姻、事業各方面
如果上帝還沒有賜給你，你就去拿了...
並不是說你無法接受它，你可以在上帝給你的時候...
聖經說「我所賜的、不像世人所賜的 」
你可以去拿，即使上帝還沒有給你，沒問題！
上帝挑的時間才是最好的
我希望有人和我一起歡笑，我希望有人在這裡歡笑
你太嚴肅了
為什麼皺眉？
讓我相信你 你太嚴肅了
笑一笑！
或者你已經拿了上帝沒有給你的東西？
笑一笑吧！ 笑一笑吧！
不會吧！這不是真的
我要那種開懷大笑
讓我聽聽
你在說什麼？
你說你會退還給上帝嗎？
是嗎！
謝謝你
感謝祂
SCOAN教會 全世界所有國家的教宗
星期天 主日敬拜
讓你們在我身邊的時光是這麼美好
你知道我愛你嗎？
是的
你怎麼知道？
你怎麼知道我愛你？
因為我有一個問題想問你：你怎麼知道我愛你？
SCOAN教會 全世界所有國家的教宗
星期天 主日敬拜
你愛我嗎？
是的
你愛我，因為你在教堂裡？
不是
好，不用擔心，時間會證明
告訴你的鄰座：時間會證明
你懂我說時間會證明的意思嗎？
你怎麼能在教堂裡面說你恨我？
你們在教堂裡面看著我，卻說：我討厭你
這樣的事十分困難，時間會證明...
當你們到外面去的時候，我們就會知道了
時間會證明，只是時間上的問題
我問的問題甚至都不相關
我怎麼能看著你們，要求你們來愛我呢？
我能夠期待你們什麼呢？
太多太多了
SCOAN教會 全世界所有國家的教宗
星期天 主日敬拜
你們沒有問我是否也愛你們
不管！問我！我知道你知道我愛你們
問我這個問題
你愛我們嗎？
好的，你說什麼？
好的，謝謝你們愛我
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
就算回答了！謝謝你們也愛我
因為你說你愛我，請回報我的愛
如果你愛我，我愛你
這就對了
這可行
哦，我的上帝！謝謝祢
哈利路亞！
阿門
願上帝保佑祂的話語
感謝上帝
SCOAN教會
星期天 主日敬拜